'
Ee? Lütfen, sırrımı saklayabilir misin?
Ah parıldayan ayna
Nasıl yansıyorum sana?
Ah çağıran gelecek, "Hadi, hadi"
Bundan sonra neler olacak?
Gözle görülen her şey değildir her şey
Kendime dalmışım, sorun yok
Bocalamayacağım, denemek istiyorum
Tamamen içimden geldiği gibi davranmak istiyorum
Ama belki bir iki şey var
Kimseye söylemek istemediğim sırlarım
Kalbimi biraz acıtıyor, sırrım
Beni asla nefret etmeni istemeyeceğim tek kişi sensin.
Yine başlıyorsun. Hep benimle dalga geçiyorsun. Beni sinirlendiriyorsun.
Ama...
Bir bakıma minnettarım ama...
Bunu da unutur muyum acaba?
Sana gerektiği gibi karşılık veremedim bile...
Sorun değil. Karşılık vermesen bile,
yine yine yardımına geleceğim.
Tekrar tekrar, bana aşık etmek zorunda kalacaksın.
Sadece "Usta"na bırak.
Şimdi tam da... saçmalıyorsun...
23 saat, 55 dakika.
Sadece beş dakika kalmıştı.
Ama görünüşe göre ben kazandım.
Başkanın "şövalyesi" rolünden vazgeçsen iyi edersin.
Eğer senden gerçekten nefret ediyorsa,
bu küçük oyunun oldukça sıkıcı-
Kanou.
Benimle "oynamak" mı istiyorsun cidden?
O-olamaz! Şimdi bana gözdağı veremezsin.
Ayuzawa uykuya daldı! Uyandığında-
Kim uykuya dalmış?
Usui'nin sapık gibi davranmasını duymak
daha da sinirlendirdi beni.
Asla uyuyamazdım!
Kanou!
SEĞİRME! SEĞİRME! Kanou!
Beni o kadar zorladın ki, kızlardan neden nefret ettiğini umursamıyorum...
Sana gerçekten çok fena yapacağım.
Açık Kampüste Gözlüklü Tavşan
Açık Kampüs Duyurusu
"Açık Kampüs Duyurusu."
Haa, o şey mi?
Açık Kampüs Duyurusu
Her yıl ortaokul öğrencileri için yapıyorlar, ve...
Savaş neredeyse kapıda!
Onurlu adamlar toplayın!
Bir sonraki yıldız oyuncuyu bulun!
Spor kulüplerinin yükselişi ya da çöküşü burada başlıyor!
Yeeeah!
Yine de, bu bir tatil günü ve çoğunlukla kulüp faaliyetlerini tanıtıyor.
Bizimle bir ilgisi yok.
Aslında, bu yıl kulüp faaliyetleri dışında da birçok şey yapıyor gibiler.
Öğrenci Konseyi Başkanı'nın Açılış Konuşması
Kulüp Faaliyetleri Rehberi
Seika Lisesi'nin Yedi Gizemi Kulüp Faaliyetleri Rehberi
Öğrenci Konseyi Başkanı'nın Açılış Konuşması Seika Lisesi'nin Yedi Gizemi Kulüp Faaliyetleri Rehberi Yedi gizem?
Öğrenci Konseyi Başkanı'nın Açılış Konuşması Seika Lisesi'nin Yedi Gizemi Kulüp Faaliyetleri Rehberi Dinlenme Alanları Tanıtımı Yedi gizem?
Öğrenci Konseyi Başkanı'nın Açılış Konuşması Seika Lisesi'nin Yedi Gizemi Kulüp Faaliyetleri Rehberi Dinlenme Alanları Tanıtımı Dinlenme Alanları”?
KAFETERYA PERSONELİ ARANIYOR!
Kafeterya personeli?
Bu çok ilginç görünüyor! Kafeterya işleri!
İŞLER?
Bu yıl gerçekten çok şey yapıyoruz.
Açık kampüs sırasında öğrencilerin nefes alabileceği bir yer olarak ŞİRİN bir kafeterya yapmak istiyorum.
Ortaokul öğrencilerinin kendilerini evlerinde hissedebileceği, kadınlara özel bir alan istiyorum.
Hazırlamak zor olabilir, ama yardımlarınıza güvenebilir miyim? Gönüllülere ihtiyacım var.
Tabii ki!
Diğer kızlara da sormayı deneyeceğim.
Teşekkür ederim.
Bu ortaokul öğrencilerini sabırsızlıkla bekliyorum!
Ne tür süslemeler yapmalıyız?
Ayrıca bütçeyi de düşünmemiz gerekecek...
Yani...
Bazı zor görevler olabilir, ve erkeklerden yardım bekleyemezsiniz,
o yüzden bu adamı kullanmalısınız.
Soutarou Kanou, birinci sınıf öğrencisi.
Bazı nedenlerden dolayı, şu anda benim kişisel ayak işlerimi yapıyor.
Hıh. Demek adın Kanou?
O kapüşonu hep giyiyorsun, değil mi?
Ve birinci sınıfsın.
Çok teşekkürler, Kanou.
Teşekkürler!
Çok teşekkür ederim.
Peki, diğerlerini toplamaya ne dersin?
Ee, ne yapalım şimdi?
Nereden başlayalım?
Bence drag kıyafetleri giyelim.
Drag mı?!
K-Kanou... Neler olduğunu anlamıyorum,
ama Ayuzawa Hanım dedi ki, kafeterya personeli olarak iyi bir iş çıkarırsanız, her şey affedilecek.
Gerginim ama Ayuzawa Hanım dedi ki, kafeterya personeli olarak iyi bir iş çıkarırsanız, her şey affedilecek.
Ah ha ha
Oh! Ben Yukimura, başkan yardımcısı-
Ah ha ha Kafeterya Personeli Sorumlusu ve Kanou'yu Gözetleme
Kafeterya Personeli Sorumlusu ve Kanou'yu Gözetleme
Oh! Ben Yukimura, başkan yardımcısı-
Koş! Kafeterya Personeli Sorumlusu ve Kanou'yu Gözetleme
Ah! Bekle, Kanou!
Kanou...
Kanou! Şu kutuları taşımamıza yardım et.
Koş!/
Öğrenci Konseyi Odası
Hanımefendi, eğer bunu yaparsak, o zaman burası...
Peki. Kimya odasını kullanın...
O burada, kafeteryada olamaz.
Hipnoz kullanarak...
Kaç tane Misaki var?
Kendini çoğalttı mı?
Hayır, sadece bir tane var. Sanırım.
Bu da ne? Kanou'yu böyle izlerken, bir şeyler biraz tuhaf geliyor.
Doğru, kızlardan kaçıyor, ama gözlerinde nefret yok.
Korktuğu da görünmüyor.
Acaba o duvarı aşmak için bir şey yapamaz mıyız?
Ah, evet...
Özür dilerim! Sandalyeye takıldım.
Teşekkür ederim.
Misa yine bugün yok mu?
Salak! Misa burada olsa da olmasa da buraya geliyoruz! İşte gerçek aşk bu!
Doğru dedin.
Usui bile burada...
Abla. Yarışmadan kazandığım zerdeçal çayı ve kestane şekerleri getirdim.
Teşekkürler. Şuraya bırak yeter.
Açık kampüs için hazırlanıyor musunuz? Ne kadar çalışkansınız.
Sence nasıl bir lise
seni kaydolmaya ikna ederdi?
Şey, |-
Ah! Ve "Çekiliş Kulübü olan bir lise"
deme hakkın yok.
Başka bir şey.
Başka bir şey... Başka bir şey... Şey... Şey...
HEYECANLI
HEYECANLI Başka bir şey... Başka bir şey... Şey... Şey...
Ne olabilir? Ne olabilir? Ne olabilir?
HEYECANLI
Hediye Başvuru Kulübü olan bir lise.
Hmmmm...
Sanırım tek ilgilendiğin şey bu.
AÇIK KAMPÜS ÖNCESİ
GÜN...
AÇIK KAMPÜS ÖNCESİ GÜN...
Kanou, biraz daha sağa!
Ah, biraz eğri duruyor.
Çok çabalıyorsun gibi görünüyorsun, Kanou.
Yarın sonunda o gün, değil mi?
Misaki.
Lütfen bir bak. Kostümlerimizde
bunları kullanmak istiyorum.
Şaşırdın mı?
Bunları hazırlamak çok emek istedi.
Öğretmenimiz de beğendi.
Uygun değiller mi?
Bu... Bu tam da aradığımız şey olabilir!
Sorun yok.
Bunları giy ve elinden geleni yap!
Yaşasın!
AÇIK KAMPÜS
GÜNÜ...
Seika Lisesi
Açık Kampüs Etkinliği
Sırada okul turu var.
Bu ne? Farklı "rotalara" ayrılmış.
Öğrencilerimiz sizi kampüste gezdirecek.
Beden Komitesi Başkanı Kültür Komitesi Başkanı Kütüphane Komitesi Başkanı
Beden Komitesi Başkanı Kültür Komitesi Başkanı Kütüphane Komitesi Başkanı, eminim herkesin Seika Lisesi'nde görmek istediği farklı şeyler vardır, kulüp aktivitelerine meraklı olanlar bu taraftan!
Beden Komitesi Başkanı Kültür Komitesi Başkanı Kütüphane Komitesi Başkanı, eminim herkesin Seika Lisesi'nde görmek istediği farklı şeyler vardır, edebiyat meraklıları burada!
SANAT ROTASI KÜLTÜR ROTASI KİTAPSEVER ROTASI, eminim herkesin Seika Lisesi'nde görmek istediği farklı şeyler vardır, edebiyat meraklıları burada!
SANAT ROTASI KÜLTÜR ROTASI KİTAPSEVER ROTASI, lütfen ilginizi çeken rotayı seçin. Edebiyat meraklıları burada!
SANAT ROTASI KÜLTÜR ROTASI KİTAPSEVER ROTASI, lütfen ilginizi çeken rotayı seçin. Güzel sanatlar için bu taraftan!
Hatta bir Rahatlama Alanı kursları bile var.
Ve bir de Yedi Gizemi Keşfet kursu.
Kulağa eğlenceli geliyor!
Hangisini yapalım?
Bu arada, eğer hangi kursu seçeceğini bilemeyen
ya da kapsamlı bir tur isterseniz, lütfen bu tarafa gelin.
Kapsamlı Kurs ya da kapsamlı bir tur isterseniz, lütfen bu tarafa gelin.
Kapsamlı Kurs Sorularınız için buradayız.
Tamam, 1. Grup hareket ediyor.
Bu tarafa bir yardımcı daha, lütfen!
Peki, biz de gidelim mi? "Talep ve Cevaplar" kursuna.
Tamam!
Doğal olarak, Misa da bugün izinli.
Evet, biz de bugün gelmemeliydik...
Salak! Kaç kere daha söylemem gerekiyor?
O burada olsun ya da olmasın, biz geliriz çünkü bu gerçek aşk! Bak!
Usui bile...
O bile burada değil!
Aman Tanrım. Sorun ne, Efendiler?
Sanırım bize pek iyi davranılmıyor.
Yok, sorun değil.
Misa bugün izinli olabilir, ama size Maid Latte'nin neredeyse tüm personelini sunayım.
Tekrar hoş geldiniz, Efendiler. Lütfen rahatlayın ve iyi vakit geçirin.
BAYYYILDIM
İçim rahatladı.
Cennete kadar uçabilirim!
BAYYYILDIM
Uçuyorum! Uçuyorum!
Ayrıca, özel bir sürpriz olarak, mutfak personelimizi tanıtmak istiyorum,
Sen ve Mocchi!
Sürekli desteğiniz için teşekkür ederiz.
Üzgünüm, ilk kez sahneye çıkıyorum. Ne diyeceğimi bilemiyorum...
Önemli değil, endişelenme.
Bize tuhaf bir yaşam formunun yemek yapmadığına sevindim.
Tamam! Bol bol sipariş verelim! Ben ödüyorum!
Ve bu konudaki hislerimi müşteri defterine yazacağım!
Çiz çiz çiz Ve bu konudaki hislerimi müşteri defterine yazacağım!
Çiz çiz çiz Aa, harika! Elinden geleni yap, Ikkun!
Çiz çiz çiz O zaman nefretle, yani duyguyla dolu bir şiir yazacağım!
Çiz çiz çiz
Çiz çiz çiz O zaman Misa'yı aklımda tekrar tekrar anımsayacağım! Yaşasın!
O zaman Misa'yla olan anılarımı kafamda
tekrar tekrar canlandıracağım! Yippi!
Fade O zaman Misa'yla olan anılarımı
kafamda tekrar tekrar canlandıracağım! Yippi!
HilSS HilSS HISS |
alçakgönüllülükle "Berbatsın," yazmış.
Diğer Ustalara rahatsızlık veriyorsun,
lütfen sessiz olur musun?
Bir daha buraya hiç gelmemeyi seçseniz
de olur, Ustalar.
Misa gerçekten iyi biri...
Kesinlikle öyle.
Belki bir gün bizimle güzelce konuşur...
GİZEM
DERSİ
GİZEM DERSİ Seika'nın
İkinci Gizemi şudur:
Seika'nın İkinci Gizemi şudur:
etrafta kimse olmamasına rağmen,
bazen Yayın Odası'ndan aniden
müzik gelmeye başlar!
Şu anda her şey sorunsuz işliyor.
Bu da neyin nesi? Lanetli bir şarkı mı?
Ama spor kulüpleri...
Sana diyorum, kum torbası eğlenceli!
Tackle atmak kadar yakınlaştıran bir şey yok!
Top bizim arkadaşımız!
...tamamen çuvalladı.
Hey, sen oradaki!
Ne kabalık. Ben yabancı değilim.
Hiçbir şey yapmayacaksan, tatil gününde
okula gelmenin ne anlamı var?
okula gelmenin ne anlamı var? Çok tatlı ya!
Hey! Sana yardım ediyorum.
Grrin
Ben senin destekçinim.
Burada olmam güven veriyor, değil mi?
Girin
Kes sesini!
Fısılda fısılda
fısılda fısılda Kes sesini!
Fısılda fısılda fısılda fısılda Burada olman
herkesin dikkatini dağıtıyor! Fazla göze batıyorsun!
Fısılda fısılda fısılda fısılda Bu benim
hatam değil. O zaman ne yapayım?
GRIN
Senden kesinlikle yapmanı
istediğim bir iş var.
Kimse topla arkadaş olmak istemiyor...
Hey, moralsiz futbol takımı üyeleri!
Usui KESİNLİKLE topla arkadaş
olmak istediğini söyledi!
Ha. Bu benim için yeni haber.
Ne? Bay Usui mi?
Hadi aşağı inin bizimle!
Harika vakit geçirin!
Bize havalı bir şut göster!
Hadi bir forma giyelim!
Ortaokul öğrencileri!
Burada MÜTHİŞ bir oyun izleyebilirsiniz!
Hadi, buyrun! Ortaokul
öğrencileri! Burada MÜTHİŞ bir oyun izleyebilirsiniz!
Ortaokul öğrencileri!
Burada MÜTHİŞ bir oyun izleyebilirsiniz!
SEIKA Ortaokulu öğrencileri!
SEIKA
Futbol kulübü mü?
Usui Bey yeni üye bulmaya mı yardım ediyor?
SEIKA
Bizim kulübümüze de yardım etmeli!
Biz de!
Önce biz!
Yani, okulumuz adına,
lütfen spor kulüplerini harekete geçirin.
Tamam mı?
Tamam
B-bir saniye bekleyin!
Yapamam! Ziyaretçileri karşılayamam!
EEEEEH
Hadi ama, böyle şeyler söyleme.
EEEEEH!
Aslında senin için de bir kostüm hazırladık.
Siz kendi başınıza eğlenmelisiniz!
Böyle üzücü şeyler söyleme.
Çok çalıştın ve bizdensin. Değil mi?
Geri kalanını birlikte eğlenerek geçirelim.
Bizim için çok şey yaptın, Kanou.
Gerçi başta çok kaçtın ama...
Ziyaretçilerle biz ilgileniriz,
hadi birlikte masa takımlarını toplayalım.
Bir şey olursa, arkanda biz olacağız.
Bak, Yukimura da eğleniyor!
Kanou...
Sorun yok. Senin için mükemmel bir şeyimiz var...
Hadi çocuklar, futbol oynayalım!
Topla arkadaş ol!
Usui Bey!
Sırada beyzbol kulübüne gelin!
Hadi! Hadi!
Yani görmek istediğiniz her şeyi gördünüz mü?
Evet!
Sanat odasında birçok farklı malzemeye dokunmamıza izin verdiler,
ve müzik odasında ilk kez gitar çaldık.
Bu kadar eğleneceğimizi hiç düşünmemiştim!
Sevindim. Sonuna kadar eğlenin, tamam mı?
Oha! Haa?
Lütfen masa tenisi kulübüne gelin!
Bir-iki! Bir-iki!
KADIN ZİYARETÇİ VE
MASA TENİSİ DAHİSİ
Tüm kurslar kafeteryada bitiyor, değil mi?
Yürümekten yorulacağınızı düşünmüştüm,
bu yüzden son sorularınızı sorarken dinlenme fırsatı olur.
Diğer üst sınıf öğrencilerine de sormak iyi olabilir.
Tamam!
Hoş geldiniz, yorulmuş olmalısınız!
İstediğiniz yere oturun.
Bir maid kafesi gibi!
B-dmp b-dmp
Dinlenin ve keyfinize bakın, tamam mı?
Misaki!
B-dmp b-dmp
Yeeey! Nasıl buldun?
Ç-çok tatlısın, Sakura!
Shake
Misaki, sen de giymelisin!
Sanmıyorum.
Neyse... Görünüşe göre her şey harika gidiyor.
Herkes iyi vakit geçiriyor!
Dürüst olmak gerekirse, bazıları çekingen veya korkmuş görünüyor.
Ama konuşunca açılıyorlar!
Hadi, biraz mola verin!
Oh, o sıradan bir kız sadece.
Kesinlikle. Başta erkeklerin bize güleceğini düşünmüştüm ama eğleniyor gibiler,
ve hem erkekler hem de kızlar bizimle konuşuyor.
Her gün böyle olsa harika olmaz mıydı?
Evet...
Birlikte keyifli vakit geçirmek harika, değil mi?
Evet. Özellikle böyle... Değil mi?
Tamam, bir kez daha etrafa bakacağım-
Ah-
Oha!
Oldukça sevimli giyinmişsin, Kanou.
Benim hatam değil! Kaçacak hiçbir yolu olmadan kızlar tarafından sarıldım!
Öyle mi? Yoksa herkes senin gerçek yüzünü mü ortaya çıkardı?
Öyle değil! İşte bu yüzden kızlara katlanamıyorum!
Bu kostüm nasıl bana "mükemmel" uyuyor?
Peki bu sevimli şapka da ne? Tavşan mıyım ben?
Siz kızlar da ne düşünüyorsunuz böyle?!
Bu hizmetçi kıyafetleri de ne?
Nasıl bu kadar yumuşak huylu olabiliyorlar?
Anlamıyorum!
Nedir bu kızlar böyle?!
Kızlara gelince, bu adam...
Öyle bir şey bu kadar kolay kırılabilir mi?
Kanou, artık konuşurken gözlerimize bakabilirsin.
Geçtiğimiz günlerde görmeliydin...
Kızlar gerçekten de senin düşündüğün kadar zayıf ve kırılgan mıydı?
Kanou!
Artık kaçmana gerek yok.
İlk defa... böyle kızların arasında bulunuyorum.
Sayı!
SONUNDA KAZANDIK! LİSE ÖĞRENCİSİYİM Lanet olsun!
SONUNDA KAZANDIK! LİSE ÖĞRENCİLERİNE HAvalanmayın!
Usui Bey! Sırada bizim kulübümüze gelin!
Hayır, bizimkine!
Lütfen, Usui Bey!
Lütfen bize yardım edin!
Biz de!
Yetti artık.
Emredersiniz.
Evet...
Belki de Seika'ya gitmeliyiz.
Ha?
Yani bizim okulumuza gelmek mi istiyorsun?! Kesinlikle!
Demek Seika'yı seviyorsun?!
Evet. Ama... Aman Tanrım!
Ne-nedir bu?
Gerçek şu ki, erkeklerle iyi değilim. Biraz korkutucular.
Sadece kızların olduğu ortamlarda bulundu hep.
Bugün bizimle geldiği için bizim lehimize bir iyilik yaptı.
Seika'da çok fazla erkek var, değil mi?
Keşke sadece kızların olduğu bir okul olsaydı...
Baba! Ne demek yani,
Annem "kırıldı" ve gitti mi?
Soutarou!
Kadınlar sandığından daha narin ve kırılgandır!
SOUTAROU (4 YAŞINDA)
BABA (ESKİ PROFESYONEL GÜREŞÇİ)
SOUTAROU (4 YAŞINDA) BABA (ESKİ PROFESYONEL GÜREŞÇİ)
Kadınlara nasıl davrandığına dikkat etmelisin!
SOUTAROU (4 YAŞINDA)
BABA (ESKİ PROFESYONEL GÜREŞÇİ)
Anne!
Anlıyorum.
Eğer kırılacaklarsa, yanlarına
yaklaşmayacağım! Kızlar korkunç! Anlıyorum.
Eğer kırılacaklarsa,
yanlarına yaklaşmayacağım! Kızlar korkunç!
Annem, babamdan tiksinmiş ve onu terk etmişti...
Ve bunu uzun zamandır biliyordum.
Oh, işte buradasın!
Kanoul!
Buraya gel bir dakika.
Ama şu anda, ben—
Oh, hadi ama!
Bunu uzun zamandır biliyordum...
Yine de, onlara yaklaşabileceğimi düşünmemiştim.
Yaklaşırsam, o zamanki gibi acı bir şey
olacağını düşünmüştüm.
Çünkü kadınlar zayıf ve kırılgandır.
Bu kızlar gerçekten sandığın kadar
zayıf ve kırılgan mıydı?
Erkekler işe yaramıyor, ha? Bu zor bir konu...
Tamam o zaman.
Bu KORKUNÇ mu?
Oh. Şey...
Hey, Tavşan Gözlüklü!
Onlara korkunç olmadığını düşündür!
İyice bak.
Gördün mü? Korkunç değil.
Değil mi?
Evet...
Artık kaçmana gerek yok.
Pekâlâ.
Şimdi bir sihir yapacağım.
Gözlerini kapat.
Sen...
Ben...
...artık korkmuyorum!
Artık o kadar da korkmuyorum!
Çünkü bu büyü!
Bu çok sevimliydi!
Ve o tavşan kulakları da!
Yani sevimli büyüler bile yapabiliyorsun, öyle mi?
Tavşan Dört-Göz.
Oh, bir kez onu hareket ettirdin mi, işin bitti.
Tamam.
Çok çalıştın, Kanou.
Söz verdiğim gibi, her şey affedildi.
Eve güvenle git.
Şey, hanımefendi!
Sen de çok çalıştın.
Ah...
Çalışman için teşekkürler, Usui.
Acaba nereye gidiyoruz...
Acaba beni hayal kırıklığına uğratacak mısın...
Acaba neden hiçbir şey söylemiyorsun...
Tatmin oldun mu?
Cezanla.
Ah, evet, bu zaten...
Oh, öyle mi? O zaman bana biraz teşekkür etmeye ne dersin?
Beni bir kez bile kontrol etmeye gelmedin. Adamım, yorgunum!
Sayende görünüşe göre spor kulüpleri gerçekten iyi iş çıkardı! Sevinçliyim!
Ve minnettarım!
Olmayacak mı?
Bunu hiç hissetmiyorum. SENİ mutlu edecek bir şey yapamaz mısın?
Ah... Ha?!
Sen...
...çok iyi iş çıkardın.
Ayuzawa...
Seni istila edebilir miyim?
Seni aptal!
Bay Yukimura...
Sana gerçekten en çok saygı duyuyorum.
Kimse senin erkek olduğunu fark etmedi bile.
Yanlış anlıyorsun, Kanou! Değişmek istiyorum ama üniformamı bulamıyorum!
Pırıl pırıl!
Bana birazcık olsun açılmanı istiyorum
Onu bu ellerimle alacağım
Çok güçlüsün, yani
Yine saklamaya çalışıyorsun
Değil mi? Bu benim kesin önsezim
O eli tutup sıkıca kavradım
Ve bir yere varmadan koşmaya başladım
Sadece kalbimin içinde ol
Her zaman yanında olup seni koruyacağım
Ne olursa olsun, seni asla bırakmayacağım
Asla durmadan, korkmadan
Ve eğer dönüp bakarsan
Eminim birlikte güleriz
Sonraki Bölüm
Sürekli bu kadar meşgulüm, hala ayaktayım, ha?
Belki de Kanou'nun seni tekrar hipnoz etmesi en iyisi olur.
Sonraki Bölüm
Bu adam yaklaşık bir aydır uyumuyor!
Çok dikkatlisin. Şimdi, başlıyoruz.
Sonraki Bölüm
Hey, dur! Yapma Kanou!
Ta-daaa
Sonraki Bölüm
Vay, Suzuna!
Kısacası, bir sonraki bölüm bir yaz hikayesi olacak.
Sonraki Bölüm
Misa! Maid Latte'deki herkesle plaja gidiyoruz!
Bikinileriniz hazır mı?
Sonraki Bölüm
Tamam!
Usui, bize koruma ol, olur mu?
Sonraki Bölüm
Maid Latte Sahilde
Usui, bize koruma ol, olur mu?
Sonraki Bölüm
Maid Latte Sahilde